Asla affetme...
Ben, Araf'ın 7 Soyu'nun lideri Ultear!
Hadi bakalım, çürümüş kız!
Annenin yerine sana bir ders vereceğim!
Ultear!
Beni merak etme!
Çabuk ol, Zeref'i tahliye bölgesine götür.
Tamam!
Juvia, uyan!
Gray-sama'nın sesi!
Ah, Gray-sama'nın sesiyle uyanmak...
Bu sabah Juvia kimin yatağında uyandı?
Hey!
Yaşamın Gücü
Juvia, peşlerine düş!
Zeref'i almalarına izin verme!
Emredersiniz!
B-Bacağım...
Juvia!
Tamam! Anladım!
Eğer senin emrinse, Gray-sama...
...acı hiçbir şey demek değil!
Sana güveniyorum, Juvia.
Buz Yapımı: Mızrak!
O buzun zamanını geleceğe ilerlet!
Buharlaş!
Zaman Gemisi mi?
Evet.
İnsanlar üzerinde işe yaramaz, ama zamanı istediğin gibi manipüle eden bir Kayıp Büyü olduğunu duymuştum.
Gray şu an onunla savaşıyor olabilir...
Buz Yapım Büyüsü işe yaramaz...
Evet... Bu zor bir mücadele olacak.
Natsu bile resmen hakkını yedi.
Hayır, yenilmedim!
Ayrıca, Gray o travesti ihtiyara denk gelse bile,
onu kurtarmaya gidecek vaktimiz yok.
Zaten istemem de.
Neden?
Ben olsam, ne olursa olsun tek başıma hallederdim.
Kimsenin yoluna çıkmasını istemem.
Vay canına, ne uzun bir dostluk... Tam bir uyum içinde...
Sanki diğerinin ne düşündüğünü anlayabiliyorsun...
Öyle değil!
Hmm, ya cross-dressing yapan bir adam?
Galuna Adası'nda tanıştığımda zaten yaşlıydı...
Vay canına, ne şok oldum!
Bekle, yaşlı adam aslında kılık değiştirmiş miydi?
Hayır. Kesinlikle "Genç Usta Bob" havası var bu adamda.
Kesinlikle bir erkek!
Gray için üzülüyorum.
Bir daha adamla karşılaşırsan öleceksin.
Tam olarak ne yapıyorsun?
Bir tuzak, Prenses.
Düşman peşimizdeyken kullanmak için.
Hmm, o değil... Neden mayo giyiyorsun?
Yağmur yağıyor.
Ayrıca, bu bir fanservis.
Kimin için?
Hmm, düşünüyordum da...
Gerçekten böyle rahatça sohbet edecek zamanımız mı var?
Senin söylemeye hakkın yok!
Saldırı ve savunma... İki takım...
Sanırım karar verme zamanı.
O yüzden hemen işimize dönelim, Lucy.
Bunu benim hatam mı sayıyorsun?
Ceza zamanı, değil mi?
Geri çekil!
Ice Make: Çekiç!
Geleceğe doğru!
Kahretsin...
Buz Büyüsü işe yaramıyor mu?
Tabii ki yaramaz!
Maker Büyücülerini öldürmek için, annem gibi, Time Ark'ı öğrendim.
Ul'u öldürmek için mi?!
Ondan uzun zamandır nefret ediyordum...
Boşuna!
Flash Forward!
Ul seni önemsiyordu!
Ee? Ne olmuş?
Artık bu duyguları gösterememesi ne üzücü!
Buz kullanamıyorsan, eldivenleri mi çıkarıyorsun?
Seni buzla yeneceğim.
Seni Ul'un büyüsüyle yeneceğim!
Benim büyüm, Zaman Gemisi, nesnelerin zamanını manipüle edebilir.
Buzu geleceğine taşı ve buharlaşsın.
Buzu geçmişine taşı ve suya dönüşsün.
Ul'un Yaratıcı Büyüsü'ne inanıyorum.
Buz beni yenemez.
Yaratıcı Büyü hiçbir işe yaramayacak!
Ben...
...karanlığını...
...mühürleyeceğim!
Buz işe yaramayacak!
Yapamıyorum...
...zamanını değiştirmeyi!
Ama nasıl?
Canlıların zamanını manipüle edemezsin ki...
Kırmızı buz... Sakın...
Kendi kanını dondurdu mu?!
Buz Kılıcı: Yedi Vuruş Dansı!
Eti kes, kemikleri kır...
Ne inatçılık...
Ama...
Kaybedemem!
O poz...
Büyük Büyü Dünyası'na gitmeden olmaz!
Buz Yarat:
Rozen Krone!
Ul'unkinin aynısı bir Yaratıcı Büyü!
Yaratıcı Büyü özgür bir büyüdür.
Her insan için farklı bir şekil alır.
Kendi şeklini bul...
Eğer bulursan, her şey kadar güçlü olabilirsin...
Bir daha görebileceğimi hiç düşünmemiştim...
Ul'un büyüsü...
Eh, sanırım öyle...
Sonuçta onların damarlarında aynı kan akıyor...
Sessiz ol!
Ne cürretle sen...
Ne?
Neden böyle oldun? Neden?!
Kes sesini!
Anlamayı bile umut edemezsin!
Ben...
...annem tarafından terk edildim!
Anne... Nereye gidiyoruz?
Anne?
Annem tarafından terk edildim.
Ultear-sama, sizi almaya geldik.
Ve, gönderildiğim yer...
Annem nerede?
Annen eve döndü.
Annen, büyünüzü güçlendirmemizi istedi.
Burası neresi?
Burası Büyü Geliştirme Bürosu.
Yeni büyüler icat eden harika bir tesis.
Şimdi, lütfen odanıza geçin.
Ama...
Büyünüz güçlenene kadar annenizi göremezsiniz.
Annenizin isteği bu.
İçeride size yeni kıyafetler hazırlandı.
Yakında sizi çağıracağız.
Anne...
Neden? Neden sen...
Eve gitmek istiyorum!
Ultear-sama...
Zamanı geldi.
Ne?
Ne yapıyorsunuz?
Bu korkunç!
Büyünüzü güçlendiriyoruz.
Biraz acıyabilir. Lütfen dayanın.
Bunu anneniz için yapın!
Anne!
Zamanı geldi.
Hayır... gitmeyeceğim...
Nasıl gidiyor?
O gerçekten mükemmel bir kap.
Diğer deneklerle bile kıyaslanamaz.
Tahmin etmiştim.
O, Ul'un kızı,
10 Büyük Büyücü Aziz'inden biriyle neredeyse aynı seviyede olduğu söylenen...
Seviyeyi 5 kat artırın.
Bir saat boyunca büyü gücü enjekte edin.
Ara vermeyin.
Emredersiniz.
Eve gitmek istiyorum...
Acele et, gel beni al...
Anne!
Anne!!
337 no'lu denek kaçıyor!
Aşırı büyü gücü yükselişi tespit ettik!
Ne düşünüyorsunuz?
Şimdilik kendi haline bırakın.
Görelim bakalım, Ul'un kızı...
Anne!
Zihnim ve kalbim paramparça olmuştu,
defalarca büyü gücü artırma deneylerine maruz kaldıktan sonra...
Sadece annemi görmek umuduyla koşmaya devam ettim...
Ama... orada gördüğüm şey...
...mutlu görünen annemdi...
Beni terk etmiş, başka çocuklarla mutlu bir hayat yaşıyordu...
Asla affetmeyeceğim...
Büyü Geliştirme Bürosu'na bir denek olarak geri döndüm.
Büyü gücü elde edip, annemden intikam almak için...
Asla affetmeyeceğim...
Sorun ne?
Şey...
Son birkaç gündür, büyü gücü anormal şekilde hızla artıyor.
Daha fazla ilerlemenin tehlikeli olabileceğini düşünüyoruz...
Anlıyorum. İlginç.
Onun beş adaydan biri olabileceğini düşünmüştüm, ama...
Onun büyüsünün doğası farklı.
Onunla bir Vücut Bağı kurmak bana imkânsız gelebilir.
Seviyeyi maksimuma çıkarın.
Ama patlama tehlikesi var...
Umurumda değil.
İhtiyacım olan tüm büyüyü elde ettim.
Bu yere artık ihtiyacım yok.
Ul'un kızını onlara bir veda hediyesi olarak bırakacağım.
Kayboldu...
Hey, başımız dertte!
Büyü gücü tersine akıyor!
Patlayacak!
Tahliye edin!
Çok geçmeden Zeref'in varlığından haberdar oldum,
ve onun peşindeki bir Karanlık Lonca'dan...
Zeref tekrar dirildiğinde,
Büyük Büyü Dünyası tamamlanacak.
Büyük Büyü Dünyası?
Orada tüm büyüler özgürce kullanılabilir...
Hatta kaybolan mutluluğu geri getirecek büyüler bile var.
Kaybolan mutluluğu geri getirecek büyü mü?
Zaman Gemisi.
Sana onu kullanmayı öğreteceğim.
Bu dünyada, Zaman Gemisi'nin tamamlandığı söylenemez.
Unutulmuş kadim bir Kayıp Büyü...
Ama, Büyük Büyü Dünyası'nda Zaman Gemisi tamamlanacak.
Zamanda yolculuk yapan biri olabilirsin...
Hepsini yeniden yapmak için...
Bu lanetli hayatı mutlu bir hayata dönüştürmek için...
Büyük Büyü Dünyası'nı ben tamamlayacağım!
Lütfen, onu kurtarın!
O ses de neydi?
Onu kurtarın, lütfen!
Yine mi?
Doğduğundan beri büyü gücü çok fazlaydı!
Bunlar... annemin anıları mı?
Büyü gücü onun minik bedeninde toplanmış,
ve ateşi bir türlü düşmüyor!
Eğer durum buysa, özel bir tesis var...
Annemin anıları...
Neden böyle bir şey...
Galuna Adası'nda eriyerek denize karışan annem...
Deniz mi?
Bu... annemin içinde mi?
Öldü mü?
Ne demek öldü?
Neden?
Dünyada ne oldu böyle?
Öldü, hepsi bu.
Onu iyileştirecektiniz!
Bu konuda uzman olduğunuzu duymuştum...
Yine de...
Özür dileriz, ama büyü gücü çok fazlaydı.
Başa çıkabileceğimiz seviyenin üzerindeydi.
Cesedi görmemeniz daha iyi olur.
Ama...
Bekle!
Kızımı bana geri verin!
Ultear'ı bana geri verin!
Farklı...
Hatırladığımdan farklı...
Ice Make Gungnir!
Ul'un senden bahsettiğini duymuştum, bir kere.
Doğduğunda, kalbime bir ışık dolmuş gibi hissettim...
Rüyalarım onun parlak geleceğiyle doluydu...
Ben... çok mutluydum.
O minik bedenin barındırdığı sonsuz olası gelecekler...
Yaşamın gücü...
Gözyaşlarım dinmek bilmiyordu.
Büyük Büyü Dünyası'na gitmek,
ve annemden nefret etmeden önceki halime dönmek istedim...
O, benim yaşamımın kanıtıydı.
Gözyaşım.
Ul...tear.
Sadece seni bir kez daha görmek istedim, anne...
Benim savaşım bitti.
Benim savaşım daha bitmedi.
Hades'i yenemezsin.
Öyle görünmüyor.
Tek başıma yapmam mümkün değil.
Hava daha da kötüye gidiyor gibi...
Bu, heyecan dolu bir finalin sahnesini hazırlıyor!
Hazırım!
Yağmur böyle devam ederse, gücün yarıya inmez mi, Natsu?
Ooh, bu kesinlikle sorun olur...
Hey! Yağmur mu alevlerimi söndürecek, diyorsun?
Bu gecikmeli tepki... Bu tür şakaları pek yapmayız.
Sonraki bölüm: Gök Gürültüsü!
Ve bekle, burada komedi değil, patron savaşı zamanı!
Yani bunun bir rutin olduğunun farkındasın?
Evet, keşke farkında olmasaydım!